PREDIÇÃO DE SALÁRIO
Uma olhada rápida no conjunto
de dados mostra alguns fatores
que devem nos ajudar
a entender mais
sobre o salário
de um indivíduo.
Há fatores quantitativos,
como quantas horas por semana
o indivíduo trabalha,
ou quão satisfeito ele está
com seu trabalho ou carreira.
Também há fatores categóricos,
como o país onde mora,
o tamanho da empresa
ou a educação formal.
Modelos de aprendizado
de máquina supervisionados
são uma tentativa
de pegar todos esses inputs
e predizer
um valor individual,
nesse caso,
o salário do indivíduo.
Queremos que nosso modelo
descubra a estrutura
e como os inputs estão relacionados
a alguma variável de resposta,
para obtermos predições
mais próximas possíveis
dos valores reais.
Vamos ver o desempenho
de algoritmos diferentes
nesse conjunto de dados.